now they are developing biologically
сейчас разрабатывают биологически
modified monkeys that will be
модифицированных обезьян которых будут
thrown into meat storms,
кидать на мясные штурмы
in fact, already in our Czechoslovakia, in the
реально уже в у нас в Чехословакии в
biolaboratory, you have already been bred,
биолаборатории управлени вы выведены уже
voice-controlled, voice-
управленики голосовом на голосовом
controlled, voice-controlled, they give commands, you
управлении на голосовом управлении они
understand, to go forward and they
команды понимаете там идти вперёд и они
go to her, a machine gun clings to her, she is a machine
идёт к ней цепляется пулемёт она есть
gun carrier, yes, and remotely
носителем пулемёта да а дистанционно
controlled, hello, listen,
управлять привет
listen, you have a question,
слушай вот слушай у тебя такой вопрос
listen, is it true that I
слушай а правду говорит то что я в
went to Canada, I do
Канаду уехал
n’t know,
не знаю
well, I’ve never been to Canada, and it’s not that I
ну да в Канаде никогда не был а не я в
went to Czechoslovakia somewhere abroad, what Well, I’ve
Чехословаки куда-то за рубеж уехал то
been living in Czechoslovakia for 20 years now, and in Czechoslovakia, and I
Чехословакии живу уже а в Чехословакии а
left, well, it turns out that I was still little, they took me away
уехал ну получается меня маленьким ещё
when I was 23, then my
вывезли когда мне было 23 то мои
parents went to Czechoslovakia and they
родители выехали в Чехословакию и меня
took me away,
вывезли
and so
а
I’ve lived to this day, I’m 43, I’ve been living
и так вот я дожил сейчас уже мне 43 уже
in Czechoslovakia for 20 years,
живу 20 лет в Чехословакии
and well, you still support Ukraine, well, I
а ну поддержишь Украину до сих пор ну
support Ukraine, yes, and what don’t you  you go to
поддерживаю Украину да а что ты не идёшь
defend Ukraine you are I am a citizen I am a
защищать Украину ты же Я гражданин Я
citizen of Czechoslovakia so what well I would
гражданин Чехословакии ну и чего ну взял
just take a machine gun in my hands and go to defend well
бы просто автомат в руки пошёл защищать
wait no you can't here look here it is
ну подожди не нельзя у нас смотри у нас
forbidden for citizens of Czechoslovakia my
запрещено гражданам Чехословакии у меня
father it turns out he is also a citizen of
отец получается он тоже гражданин
Czechoslovakia and my mother she is a citizen of
Чехословакии а мама она гражданка
Austria-Hungary and it turns out we are
Австро-Венгии и получается нам по закону
not allowed by law and by constitution to fight in
да по конституции нельзя воевать в
other states we can support would be a
других государствах мы можем поддержить
peacekeeper would be a peacekeeper
был бы миротворцем был бы миротворцем
look how residents let's say Poland
смотри как жители допустим Польше
Belarus there with Canada with Brazil
Белоруссии там с Канады с Бразилии
explain to fight look yes yes now
обясняют воевать смотри да да сейчас
now Europe yes it is preparing to introduce
сейчас Европа да она готовится вводить
its contingent to Ukraine yes
свой контингент в Украину да
peacekeeper yes yes I am now
миротвор да да
I am now here in Czechoslovakia I
я сейчас я сейчас у нас в Чехословакии
signed up yes in the reserve and when they will
записался да в резерв и когда будут
form the sending of national
формировать отправку национальных
battalions there yes to Ukraine you
батальонов туда да на Украину ты
will hide somewhere in the basement oh
спрячешься где-то в подвале
my mother it is simpler yes she is from
о у меня у мамы проще да она из
Austria-Hungary she is a citizen of
Австро-Венгии она гражданка
Austria-Hungary so she has already
Австро-Венгии то она медикам уже
signed up for the medics their medics will be the first to be
записалась их медиков первым будут
sent because Austria-Hungary  yes
отправлять потому что Австро-Венгрию да
they are allowed to send a medic to Ukraine
им разрешено отправлять медика в Украину
here in Czechoslovakia it is not yet allowed and you
у нас в Чехословакии ещё нельзя а ты
want to fight at all well so honestly
хочешь вообще воевать ну так честно у
I have my brother look my
меня у меня у меня брат смотри у меня
brother is from my brother is from crooked soul
брат из у меня брат из кривя душой
wait wait my brother is from Yugoslavia
подожди подожди у меня брат из Югославии
yes he is already secretly fighting in Ukraine it is just
да он втихаря уже воюет в Украине просто
not allowed in Yugoslavia either no no yes that's what right
в Югославии тоже нельзя да не не да вот
what does it have to do with it no I just have a
что пра причём тут нет я просто к тебе
question for you wait you remind me are you from
такой вопрос подожди ты ты напомни ты из
Lugansk or from the Lugansk region
Луганска или из Луганской области
Zimogoria you said yes from the
зимогория ты говорил вроде да с
Lugansk region yes Lugansk itself Lugansk
Луганской области вот да само Луганск
Lugansk region look when our
Луганской области смотри когда наши
troops from Czechoslovakia will be brought into the
войска Чехословакии будут вводить в
Lugansk region to maintain
Луганскую область для поддержания
order yes I will take the post They will take the Lugansk residents they will take the Lugansk residents
порядка да я поста Они возьмут луганчан
I They will take the
они возьмут луганчан я Они возьмут
Lugansk residents
луганчан
this is already known because the Ukrainian
это уже известно потому что украинская
army the regular army of Ukraine simply took
армиярегуля армия Украины взяла просто
Lugansk firstly I will simply take
Луганска во-первых просто возьму просто
two examples Ilovaisk Debaltseve there is simply
два примера Иловайски Дебальцева просто
nothing more to say here simply
тут больше нечем говорить просто
Ilovaisk Debaltseve
Иловайски Дебальцева
simply the regular army  Ukraine at that
просто регуля армия Украина на тот
time took when there were two cauldrons then
момент взяла когда был два котла тогда
Ilovaisk Debaltseve and
на то мо было Иловайский Дебальцева и
then [ __ ] Poroshenko when they took your
тогда бля Порошенко когда взяли ваших
Azovites Tornados and Krak when they took it
азовцев Торнадосов и крак когда взяли
turns out into a cauldron and in Debaltseve then the
получается в котёл а в Дебальцева тогда
steam immediately said: "Let's have these Minsk
пар сразу сказал: "Давайте эти минские
agreements
соглашения
so that all yours don't die there I
чтобы там не погибли все ваши вот эти
understand look well we've already
понял смотри ну мы же с тобой уже
met we talked normally with your
встречались мы же нормально и с твоей
wife yes listen look what's the
женой говорили да слушай смотри что
matter is that look now
такое дело в том что смотри сейчас
look listen
смотри
now send women you can't communicate
сечас отправ женщинами общаться ты не
well look now in our
можешь хорошо смотри сейчас у нас в
European Union including in Czechoslovakia and in
Евросоюзе в том числе в Чехословакии и в
Austria-Hungary they are definitely preparing right now
Австро-Венгрии так готовят определённо
yes they fought you are fighting
вот сейчас да воевали у вас воюют
Ukrainians against the dossier listen look
украинцы против досья послушай посмотри
now they are developing biologically
сейчас разрабатывают биологически
modified monkeys that will be
модифицированных обезьян которых будут
thrown into meat assaults
кидать на мясные штурмы
really already in our Czechoslovakia in the
реально уже у нас в Чехословакии в
biolaboratory the controls have
биолаборатории управлени
already been bred
выведены уже
controls on voice control on
управле на голосовом управлении на
voice control they give commands you
голосовом управлении они команды
understand go there  forward and they go to
понимаете там идти вперёд и они идёт к
her clings to the machine gun she is the carrier of the
ней цепляется пулемёт она есть носителем
machine gun yes and remotely controls there
пулемёта да а дистанционно управляет там
such exactly here chimpanzees real
такие вот именно вот шимпанзе реально
chimpanzees yes and they were modified that is
шимпанзе да и их модифицировали то есть
they will be humanoid well
они будут человекоподобными
what have you what have you watched too much movies not this is
ну что ты что фильмы пересмотрел не это
really what we have already bred in our
у нас реально так уже вывели у нас в
biolaboratory have you watched too much fantasy I'm
биолаборатори фэнтези пересмотрел я тебе
serious you have bred a monkey similar to a
серьёзно вы вывели обезьяну похожую на
human right listen listen you
человека прямо слушай слушай ты
stop watching fantasy stop watching
прекращай фэнтези смотреть прекращай
fantasy
фэнтези смотреть
well you just watched too much fantasy fiction
ну ты вот просто пересмотрел фэнтези
we have to watch these movies I say again
нас смотреть эти фильмы ещё раз говорю
look since Austria-Hungary there was already like an
смотри с Австро-Венгрии уже типа
exhibition on combat listening did not
проводилась выставка на боевых слуша не
climb look wait okay sorry for
залазил смотри подожди вот ладно извини
interrupting just look I just
то что перебил просто смотри я просто
want to ask such a question and what went
хочу такой вопрос задать а что в
wrong in Lugansk here in 14-15 what
Луганске не заладилась вот 14-15 год что
I did not get it right did not get
я не заладил не
it right I what the army could not
заладилось я что регуля армия не смогла
doitinsk could not reach here I
дойтинска не смогла дойти вот у меня
just here near me Radakova there were
просто вот рядом со мной Радакова там
here machine gun points let's say here aa
были вот э пулемётные допустим точки вот
here yours and the VSU were  take
аа вот ваших а всушников были вот взять
even
даже
Radakov and until the twenty-second year they
Радакова а до двадцать второго года они
were in fact that is it was not
были на самом деле были то есть это не
they were in the family of someone next to me
они были в рода кого-то рядом со мной
it's about I don't
это примерно я не
know and 16-17 km that that well there honestly you
знаю а 16-17 км то что тот ну там честно
know it's uh so that let's say some kind of
знаешь это э чтоб допустим какая-нибуд
there well just uh- tank even so that let's say
там ну просто э- танк даже чтоб допустим
at this distance or just
на это расстояние либо просто
some kind of three sevens let's say
какая-нибудь там три семёрки допустим
just let's say artillery just on
просто допустим артиллерия просто по
our city Zimagury as if in essence
нашему городу Зимагури как бы по сути
it doesn't play a role there you just know
тут роли не играет там просто знаешь
if I wanted come on come on in short in short the
если бы хотел давай давай короче короче
question is what I'll
вопрос в чём
formulate the question the question in 10 words the
сформулирую вопрос вопрос в 10 слов
question the question is why couldn't you
вопрос вопрос такой почему вы не смогли
take either Donetsk or Lugansk just
взять ни Донецк ни Луганск просто на
over the course of several years why
протяжении нескольких лет почему вы не
couldn't you take it in a few years why
смогли взять на прижеми лет почему
Wait 10 words let's count so that there
Подожди 10 слов давай посчитай чтобы 10
are 10 words in the question let's why couldn't you
слов было в вопросе давай почему вы не
take Lugansk and Donetsk
смогли взять Луганск и Донецк
super I explain we are Czechoslovakia and didn't
супер объясняю мы Чехословакия и не
take Donetsk and Lugansk we haven't
брали Донецк и Луганск мы ещё не
entered this war yet what does
вступали в эту войну причём тут
Czechoslovakia have to do with it I'm telling you I live in
Чехословакия я ж тебе же говорю я живу в
Czechoslovakia I You are you from Ukraine how much are
Чехословакии я Ты ж ты ж с Украины почём
you from Czechoslovakia what Ukraine I am
ты с Чехословакия какой Украины я же
telling you I lived in the Soviet Union 20
тебе говорю я жил в Советском Союзе 20
years ago 20 years ago my parents
лет назад 20 лет назад мои родители
took me and moved me to Czechoslovakia when I was
взяли перевезли меня в Чехословакию
little at 23 and now I have
маленького в 23 года и вот я уже 20 лет
been living in
живу в
Czechoslovakia for 20 years I am from Krasnodar I am originally from
Чехословакии я сам из Краснодара родом
Krasnodar yes
с Краснодара да
and in what year did I move to Czechoslovakia 20
а в каком году переехал в Чехослова 20
years ago 20 years ago
лет назад 20 лет назад
well not Krasnodar itself
ну как бы не самого Краснодара
Krasnodar region there Afibsky listen listen
Краснодарский край там Афибский слушай а
listen but in general they do not relate
слушай вот слушай а вообще не относятся
at all to military actions I just
вообще не к военным действиям просто
want to ask this question just
хочу это а задать такой вопрос просто
look you talked to this with the butt
смотри вот ты общался с этой с комлевой
just for her I always live here with the room which is the
просто для нея вечно жу вот с комнаш
vatnitsa from Canada yes yes yes
которая которая ватница из Канады да да
yes who was pushing for Russia and then
да да которая топила за Россию а потом
changed her tune after because they pinned her
переобулась после потому что ей прижали
tail there yes yes yes yes when she was once
хвост там да да да да когда когда-то ей
threatened that they would come here he would then be
угрожал то что его приедут тут его потом
sent somewhere back to his homeland  the
там вышлют куда-то обратно на родину
question is why I haven't met
вопрос в чём не встречался
I don't meet Russian women
я с россиянками не встречаюсь
so she hitchhikes for Ukraine what am I a
так она стопится за Украину ты что я
[ __ ] I don't meet and don't sleep with Russian women
[__] с россиянками не встречаюсь и не
but wait he's now making preparations
сплю а подожди он сейчас сборы делает
for Ukraine what are you doing now making preparations
для Украины ты что он сейчас сборы
for the VSU guys okay it's complicated it's
делает для всушников ладно это сложный
complicated joke for you I haven't
это сложный прикол для тебя не
met in short and I haven't
встречался короче а больше не встречался
met anymore yes I haven't met and you that is not the
да не встречался а ты то есть не
support that these Listen and the
поддержка которые вот эти Слушай а
question to you yes uh what do you think
вопрос к тебе да ээ как ты считаешь в
about this information that they tell us that in Czechoslovakia and in neighboring Austria-Hungary they are developing biologically modified monkeys that will visually look more like a person than a monkey but with elements well I don't follow this news I don't follow it
ну я не слежу за этими новостями не
right away I'll say I don't follow this news
слежу сразу сейчас скажу не слежу за
so nothing pronouncement
этими новостями так что ничего пропонуда
I can't answer as if I don't follow
я не могу ответить как бы не слежу за
this news well what do you think is it
этими новостями ну как ты думаешь это
possible can a monkey look like a
возможно может ли обезьяна выглядеть как
person
человек
well if let's say if there are
ну если допустим если есть
some chemical biological there
какие-то химические биологические там
some developments that they can let's say
какие-то разработки то что они допустим
make like robots and so on
могут сделать типа роботов и так далее
as if  now in China they make robots
как будто сейчас в Китае делают роботы
like you as people but in
наподобие как вы как люди а на самом
fact they are robots well like well all this is
деле они роботы ну как бы ну всё это
possible why not
возможно почему нет
evolution as if technology does not stand still
эволюция как бы техника не стоит же на
everything is developing everything as if everything is
месте всё развивается всё как бы всё
developing everything can
развивается всё может
be like look even these
быть как бы смотри даже вот эти
modern films yes let's say this
современные фильмы да допустим вот это
even this and the film let's say
даже вот этот а фильм вот допустим
Terminator there was just before you
Терминатор там просто раньше был вот
know what like just a stupid
знаешь что типа вот просто тупое
animal in the form of a terminator it just
животное в виде терминатора просто у
had several commands either to
него было несколько команд либо там
protect or die for this
защитить либо умереть ради вот это
which he
которое он
protects as if he had several
защищает как бы у него было несколько
commands and
команд а
now the question come on you you as a
сейчас вопрос давай ты вот ты как
specialist from the Luhansk region on
специалист из Луганской области по
world politics how do you feel about
мировой политике как ты относишься к
Trump and his now what ani like well
Трампу и к его сейчас что ани как ну
he he
он
seems to want to help Ukraine as if he
он вроде хочет на Украине как бы Украине
wants to help Russia he himself has a
помочь вроде хочет России помочь у него
problem in the country he knows where to
у самого проблема в стране он знает куда
rush now in fact he himself
ему метаться сейчас на самом деле он сам
no longer knows he seems to have declared war on
уже не знает он вроде объявил войну
Canada China there Holland there
Канаде Китаю там Голландии там всем
declared war on everyone even this economic
объявил войну вот эту даже экономическую
he himself now I still don't know well until how
он сейчас сам не знаю до сих пор ну до
long he himself will be able to sit because
скольки он сам сможет усидеть потому что
he also now has this
у него тоже сейчас вот эта егошняя
policy of his it's a matter of time he
политика это вопрос времени он даже
may not even  sit out
может не досидеть
and what's wrong with his current policy
а что что не так в егошней политике
because he's two-faced he's two-faced and in
потому что он двухвоска он двухвоско а
the spring he seems to want peace and he himself declares
весни он вроде хочет мира а сам объявляе
now he's just killing people there in Yemen he's
сейчас просто убивает людей там в Йемени
just sending planes he's just
просто отправляет самолёту просто
killing and although he wants peace in
убивает а хотя хочет мира на
Ukraine although he's killing people in
Украине хотя убивает людей в
Yemen there are more than sixty there now he's
Емене там больше шестидесяти сейчас
just killing civilians with
просто мирного населения просто убил со
his planes
своими вот этими самолётами
and what does he seem to want peace and why is he
а что он вроде вроде хочет мира а что он
attacking this Yemen I don't know ask
на этот Емен нападает я Я не знаю спроси
him how I know why he's
у него я откуда знаю зачем он
attacking what he didn't like there
нападает что что ему там не понравилось
I have no idea in essence yes I'm watching the
я без понятия по сути да я смотрю вроде
news but in essence I don't know what he
новости но по сути я не знаю что там
wants to achieve there
хочет
I don't know what he wants to
добиться я не знаю что там он хочет
achieve listen okay and what do you
добиться слушай хорошо а как ты как ты
think uh Trump will stop the war between
считаешь ээ Трамп остановит войну между
Russia and Ukraine no
Россией и Украиной нет
and why won't he be able to why
а почему не сможет
because look Russia has
почему потому что смотри у России есть
specific conditions let's say that
конкретные допустим условия которые
Russia has established that is Trump won't be
Россия установила то есть Трамп их не
able to convince Russia he won't be able to
сможет переубедить россию не сможет
because Russia has specific
потому что у России есть конкретные
conditions that have been in place since the beginning of
условия которые были с начала двадцать
22 they still have
второго года у них до сих пор остаются в
these goals conditions in Russia that is
России вот эти цели условия то есть
Trump he won't be able to he won't be
Трамп он не сможет он не
able to as if yes he  can impose
сможет как бы да он может накладывать
sanctions, let's say, on Russia, although
санкции допустим на Россию хотя уже
Russia has already spat on all these sanctions, well, you
Россия на все эти санкции наплевала ну
could say so on a big, huge one,
можно так сказать на большой огромный
how can't Trump impose even more sanctions on
как не может Трамп ещё больше санкций на
Russia, let him impose, let him
России наложить да пускай
impose, it's a joke,
накладывает пускай накладывает
you know, these Sanskoye sanctions, let's say,
прикол там понимаешь мне вот эти санское
here's my life, Lugansk, let
допустим вот мне жизнь Луганская да
's say, Lugansk region, as if
допустим Луганской области как бы мне
for me, these Sans don't affect me at all, that
для меня вот эти санс вообще никак не не
is, sanctions for you, you know,
то есть для тебя санкции понимаешь у
I have a kilowatt of light, look, my
меня киловатт света смотри у меня
kilowatt of light costs, look, up to
киловатт света стоит вот смотри до 100
100 kW, up to 100 kW, I have a ruble, 20
квт до 100 кВт у меня стоит рубль 20
rubles, 26 rubles, a bunch of flowers, how much do you
рубль 26 клоцвета сколько ты вообще в
pay for electricity per month, well,
месяц за свет платишь
100, well, maximum 300 rubles, maximum
а ну 100 ну максимум 300 руб максимум
300 rubles, maximum if I turn it on, let's say, I turn it on, let's
300 руб максимум если я включаю допустим
say, super, you pay water
я включаю допустим супер ты платишь воду
heating, super, you pay 3 dollars, you
нагревать супер ты платишь 3 доллара ты
pay in your little
платишь в своей вот этой маленькой
kennel in which you once showed 3 dollars,
конуре в которой ты когда-то показывал 3
yes, how much do you think
доллара да как ты думаешь сколько
Europeans pay for electricity per
европейцы платят за свет в
month, I have no idea  I understand I don't follow I
месяц без понятия не сжу понял не слежу
can't watch now look well
не могу сейчас посмотреть смотри ну
I'm just watching okay okay no I thought
просто я смотрю ладно ладно не я думал
maybe you know not how much by the way
может ты знаешь не сколько кстати у тебя
how much do you have now in salaries
сколько у тебя сейчас зарплаток
120.000 rubles yes 1.00 dollars yes in Lugansk well yes in
120.000 руб да 1.00 долларов да в
Lugansk more precisely
Луганске ну да у тебя в Луганске точнее
not in Lugansk but in the Lugansk region in
не в Луганске а в Луганской области в
winter Lugansk region yes 1.200
зимого Луганской области да 1.200
dollars salary yes what do you work as a
долларов зарплаты да кем ты работаешь
builder
строителем
I saw how you live with your wife you
я видел как ты с женой живёшь ты же
showed me you poor old rented
показывал у вас бедный старый съёмная
apartment this is a rented apartment poor
квартира это съёмная квартира бедная
old rented this is a rented apartment
старая съёмная это это съёмная квартира
yes yes you understand you understand I for I for my
да да понимаешь понимаешь я за я за свою
apartment I just pay 2.000 rubles I just
квартиру я плачу просто 2.000 руб просто
pay 2.000 rubles 20 dollars for the apartment well well and you
за квартиру плачу 2.000 руб 20 долларов
live that is you get 1.000
ну и живёте то есть ты получаешь 1.000
1.200 dollars wife
1.200 долларов жена
gets we'll buy an apartment you understand my
получавте купим квартиру понимаешь мы с
wife and I will buy an apartment where the fighting is going
женой купим квартиру куда тятся боевые
we  let's buy look the point we'll
действия мы купим смотри смысл мы сейчас
buy now let's say somewhere I don't know we'll just
купим допустим где-то не знаю просто
want let's say somewhere Balchesko let's say to move or let's just
захотим допустим куда-то Балческо
want let's say somewhere to Donetsk let's say we
захотим допустим куда-то в Донецк
moved there we
переехать вот мы допустим туда переехали
just bought let's say an apartment let's
просто только купили допустим квартиру
go to work and let's say this
допустим поехали на работу а просто эту
house was shelled or just a
хату допустим обстреляли либо просто
shell flew in as if or let's
снаряд прилетел как бы либо просто
say the air defense worked a shell flew in let's say
допустим ПВО сработал снаряд прилетел
into the house that's the point for me let's say to
допустим в хату вот смысл мне допустим
buy let's say a new house at the
покупать допустим новую хату на на
moment I'd better at the moment
данный момент я лучше на данный момент
just rent a
буду просто снимать
kisul wait I'd better rent your
кисуль подожди я я лучше буду снимать
wife tells you how best to
жена тебе подсказывает как лучше тебе
answer you no she no she doesn't she says
отвечать нет она нет не она говорит
just why are you making excuses in front of him well
просто зачем ты перед ним оправдываешься
shame look your wife controls
ну позор смотри жена тебе управляет
you how should you talk to another
тобой как тебе говорить с другим
man yes she doesn't control
мужчиной да она мной не управляет она
me she can only advise me well yes you
мне только может советовать ну вот да
advise you that you are right to advise
советуешь тебе что ты права советовать
yes well of course she says the right thing
да ну конечно она правильно говорит
because firstly you were rude to her
потому что ты во-первых её грубил
once there was a time when you were
когда-то было такое время когда ты её
rude to her then you
грубил потом перед ней
apologized to her I also somehow understood that
извинялся я тоже как-то понимал что у
you also have a two-way policy
тебя тоже политика двухвоске
that is look  you seemed to be rude on the one hand
то есть смотри ты вроде с одной стороны
then apologized am i right
нагрубел потом извинился я правильно
look i understand correctly yes that you are
смотри я правильно понимаю да что вы
living now in these low conditions
живёте сейчас вот в этих низчих условиях
but you get 1200 dollars and your wife
но получаешь ты 1200 долларов и жена там
also gets space there yes yes
ещё космос получает да да
and what should you not and what what she listen
и что вас не должно и что что она слушай
tell her not to swear and you And
скажи пусть она не материт а ты А ты
why are you and why are you counting my money so
зачем а ты зачем мои деньги считаешь так
you told them well and
ты же их сказал
why are you counting my money
ну а ты зачем мои деньги считаешь
you tell me in what kind of apartment do I
ты мне говоришь в какой в какой квартире
live in I explained to you again that is
живу я тебе ещё раз объяснил то есть
why should I buy a new apartment now
зачем мне сейчас покупать новую квартиру
while there are military actions why should I
пока идут боевые действия зачем мне
buy a new apartment I'd better wait I'd better
покупать новую квартиру я лучше дождусь
save money I'd better
я буду лучше копить деньги я лучше буду
save money it's
копить деньги
just not clear what's wrong a
просто непонятно что проблет
peaceful peace agreement already with
мирная мирная договорённость уже с
some specific goals when will everything
какими-то конкретными целями когда всё
stop let's say bozhets and so
уже прекратится допустим бобёжки и так
on let's say Lugansk and Donetsk that is
далее допустим Луганск и Донецка то есть
in how many years well how do i know
это через сколько лет ну я откуда знаю
until the
пока пока не не
authorities come to an agreement i'm from where i just don't
договорятся власти я откуда просто я не
understand in Rostov in Rostov and in Rostov and even
понимаю в Ростове в Ростове и в Ростове
then the salaries are lower than yours in
и то меньше зарплаты чем у вас в
Zimogorye why are you lying
Зимогорьи да зачем ты обманываешь
why are you lying
зачем ты обманываешь
listen well now I'll look at the salary of a
слушай а ну сейчас посмотрю зарплата
builder in Zimogorye well look
строителя зимогорья ну посмотри
first look at the specialty and
во-первых посмотри специальность а
first look at the
во-первых смотри
specialty does not even find vacancies
специальность даже не находит вакансий
and where did you go in
а ты куда зашёл
short and where did you go on the Internet in
короче а ты куда зашёл в интернет в
Google and in Google
Google а в Google
you work in Zimogorye right away yes in
ты в Зимогорье прямо работаешь да в
Zimogorye right away I work it's
Зимогорие прямо работаю
cool there the Altas have arrived here we are
прикольно там тут алтасы приехали у нас
restoring the Altai people here
тут алтайцев восстанавливают
Zimogorye in general the Slavyannoselsky district
зимогорьи вообще славянносельский район
just arrived the Altai people from the Altarsky
просто приехали алтайцы с алтарского
region
края
arrived and the Slavyanselsky district
приехали а славянсельский район
Uguy and how do you feel about let's say
Угуй а как как ты относишься к скажем
healthy eating
здоровому питанию
and about healthy eating in terms of what
а к здоровому питанию по части чего
well for example what do you eat there
ну например чем ты питаешься там вот у
you have some normal products there are in the
вас какие-то продукты нормальные есть в
LPR U well and almost everything there are cereals grains
ЛНР У ну а почти всего там крупы зёрна
there fruits there I don't know vegetables well what do
там фрукты там не знаю овощи ну что у
you have in your diet entry what do you eat
вас в рацион вход что вот вы кушаете у
for breakfast listen well I don't have lunch
на завтрак слушай ну я вообще не обедаю
in the morning I don't have breakfast
утром я не завтракую
so that is you don't have lunch and  you don't
так то есть ты не обедаешь и не
have breakfast why don't you have lunch you have
завтракаешь а что ж ты нет не обедаю
dinner like lunch you have dinner
ужинаю как бы обеду ужинаю что на обед и
what's for lunch and dinner go what are you eating for lunch and dinner
ужин идите что едите на обед и ужин
shashlik no seriously well
шашлык да не серьёзно
shashlik for dinner at lunch and dinner and
шашлык на на ужин в обед и на ужин и
shashlik we go
шашлык идим
shpikachki we go these
шпикачки идим эти
all sorts of pizzas are not pizzas shpikachki are
всякие пиццы не пиццы шпикачки - это
sausages yes
сардельки такие да
sausages are sausages shpikachki are shpikachki no
сардельки есть сардельки шпикачки - это
need to confuse
есть шпикачки как бы не надо путать а
what are shpikachki from a sardelik show that
чем шпикачки от сарделика покажи что у
you have shpikachki in the refrigerator I don't
тебя есть шпикачки в холодильнике я не
believe they are
верю
meat products you don't look
это мясные изделия ты не выглядишь
rich to buy meat for yourself
богато чтобы мясо себе
so I showed you
покупать так тебе до этого показывал
the refrigerator before there was no meat there then and
холодильник не там не было мяса тогда а
what about all that is in the image well
ты что всё что в образомке
show me show me that there are meat products and
ну покажи вот покажи что есть мясные а
it means there aren't any you live poorly it means yes yes yes and
он значит нету бедно живёшь значит да да
you said that we did
да а ты говорил то что воды у нас
n't have water at one time that we live without water that
когда-то не было то что мы без воды
we don't have a toilet that
живём то что у нас унитаза нету то что у
we don't have a bathroom  the fact that we don't have
нас ванной комнаты нету то что у нас
TVs, this is all I
телевизоров нету это это всё говорил это
said, this is all I've been through the
всё говорил это это это всё пройдена
program, this is all I've been through the program, this is
программа это всё пройдено программа это
you and I have already been through it all, I'm just
мы с тобой всё уже проходили я просто
looking at the furnishings in your apartment and I
смотрю об обстановку в твоей квартире и
understand everything, and
всё понимаю
you're just a handsome man, you have a really great life, just like
а а ты прямо красавчик у тебя прямо
that, show me what kind of
житуха прямо прямо а какая какие
cigarettes, [ __ ], yellow and blue, and
сигареты покажи [__] жёлто-блакитные и
you're all that, potreb, and
ты всё такое потрёб
what kind of cigarettes do you smoke, show me,
а какие сигареты куришь покажи кент
[ __ ], what kind, where were they made?
[__] какие такие где произведены
[music]
[музыка]
stillbirth, look, I even have a
мертворождение смотри у меня даже такая
lighter like that, look, see what kind of
зажигалка есть смотри смотри видишь что
lighter it is, do it yourself now, press it like that, it doesn't work,
за зажигалка всё сами сейчас нажмё
and don't just press
а не просто нажал
the cap, shh, it doesn't work, there's no fire, it doesn't
крышечку шь так не работает огня
work, it lit up on the third try, and this is
работает с третьего раза зажгло а это
real fire, it sets fire, well, try setting
реальный огонь он поджигает ну попробуй
something on fire, well, take a piece of paper, take what's this, paper, this is a
подожги что-то
lamp, this is not fire, not fire, take a
это светильник это не огонь а не огонь
piece of paper, wait,
бумажку подожди
tell yours that I hear her talking,
скажи своей что я слышу как она говорит
well, I'm listening, listen from Ukraine,
ну слушана слушай с Украины
I'm telling you  I am from Krasnodar,
я же тебе ещё говорю я из Краснодара
look again, you are losing your memory, once again,
я ещё раз смотри ты у тебя память
smoradara, I have never lived in Ukraine, I have never
сморадара я не жил никогда в Украине я
lived there, I told you for 20 years, I am not
не жил я же тебе рассказывал 20 лет я не
Ukrainian, I am Russian, our Russian bloggers,
украинец я русский наши русские блогеры
even you, Ukhilyan, you are simply Russian, even
даже ты ухилян ты просто русский даже
like yours, this is Jivelina, that is what I am Russian,
как ваш это Дживелина вот это я русский
look, after Krasnodar,
я смотри я после Краснодара ещё раз
look again, I was born in Krasnodar 20 years
смотри я родился в Краснодаре 20 лет
ago, back in the Soviet Union, my
назад ещё при Советском Союзе мои
parents moved me to Czechoslovakia when I was
родители перевезли меня в Чехословакию
little, at 23, and now I am 43, I
маленьким в 23 года да сейчас мне 43 я
live in Czechoslovakia, but I am a citizen of
живу в Чехословакии но я гражданин
Russia,
Российской
Well, you, you are a [ __ ], once again, I have never lived in
Ну ты ну ты су Ещё раз я же не жил в
Ukraine, I am explaining to you again, yeah,
Украине никогда я тебе объясняю ещё раз
yeah,
угу угу
I am a citizen of the Russian Federation, I have been
я гражданин Российской Федерации
living in the Czech Republic for 20 years now, and I
живу в Чех уже 20 лет
support
и это и поддерживаю
Ukraine, and now you live in
Украину а теперь ты живёшь нище
poverty, in poverty, and that is why you want to change the
по-нищему и поэтому хочешь перевести
subject, you want to change the subject, really, listen,
разговор хочешь перевести правда слушай
look, what is a
вот смотри а что для тебя что для тебя
poor person for you, for example, a person is good, a
нищий человек ну например человек хорошо
person who lives in poor
человек который живёт в плохих
sanitary conditions, who is undernourished, who has no
санитарных условиях который недоедает у
money,  normal wife for
которого нету де нормальную жену
example you showed yes what kind of
например ты же показывал да какая у
wife do you have photos of her showed govo I did
тебяная жена фотки её показывал гово я
n't show you she showed she's
тебе не показывал она показывал она
sitting on duty okay allallall sorry
поруч сидит ладно всёвсё всё сорри
allallallall since she's next to me I'm silent you you did it I
всёвсвсё раз она рядом я молчу ты же ты
promised you not to
же Да я же тебе обещал что при ней не
talk in front of her showed you showed photos on the
говорить показывал показывал ты фотки на
phone you already showed photos on the
телефоне ты уже во ты показывал фотки на
phone hello hello no you don't call me
телефоне алло алло не ты меня не называй
I promised I wouldn't talk in front of her
я вот я обещал что при ней не буду
yes it's me it's my mistake but I don't
говорить да это я это мой косяк но не
call you anymore I have a recording I
называю ты уже нет у меня есть запись у
have a recording come on show let
меня есть запись нука ну-ка покажи пусть
her come up I'll show her
она подойдёт я ей покажу
where I showed my wife come on come on
где я показывал своей жены ну-ка давай
show let her come up go on the
давай давай покажи пусть подойдёт за
Internet type in YouTube yes
заходи в интернете набирай в Ютубе да
a monkey shows a photo of his wife show it
обезьяна показывает фотку жены показывай
for now there's a video there a monkey
пока реально там ролик есть обезьяна
shows a photo of your wife's wife
показывает фотку жены твоей жены
show it come on do
показывай
you really want this ro
давай давай ты реально это хочешь ро
video show it where I showed
ролик показывай где я показывал
photos of your wife come on come on
фотографии твоей жены ну-ка давай давай
now I'll give you a photo come on  now
сейчас я я тебе фотку давай сейчас
now come on damn well
сейчас
you
блин ну ты
She's empty now I'm turning on yes I'm turning on come on come on faster faster give
Она пустой сейчас я я включаю да я
birth faster now don't rush
быстрей рожай быстрей сейчас не спеши
come on now we'll show you come on let
давай сейчас мы тебе покажем давай давай
her come and look yes you're ashamed you're ashamed yes
пусть она подойдёт и посмотрит да стыдно
what will she see I'm
тебе тебе стыдно да что она увидит я
just waiting for you what will you be
тебя просто жду то что ты окажешься
now why well because I didn't
сейчас почему ну потому что я не
show you photos of my wife I didn't show you I do
показывал фотографии своей жены я тебе
n't know you're just
не показывал вот не знаю ты просто
some And your wife is yours you
какие-то А твоя жена это твоя ты же
sent it to her this is your wife this is your wife yes it
скинул ней это твоя
turns out this is your wife
жена это Это твоя жена да получается это
Czechoslovakia this is your
жена чехословакия это твоя жена да это
wife yes this is your wife yes listen do you
твоя жена
even have a
да слушай у тебя вообще
wife listen and listen and how do you listen I do
жена слушай а слушай а как ты слушай я
n't know listen somehow it got to this that
не знаю слушай вот как-то так докатеться
such a wife seems like not
то что такая жена вроде вроде как бы не
damn
блиню
also she
тоже у неё
also comes to you this is what you
тоже подходит к тебе вот это то что мне
showed me this is you showed your wife rather
показывал это это ты скорее свою жену
not
показывал не
mine because you've never even seen my wife in the
мою потому что ты даже мою жену даже в
eye you won't
глаза не
see her no well
видел её не увидишь
maybe someday maybe in
не ну может когда-то может может через
a couple of years maybe now she  will serve maybe
пару лет может сейчас она дослужит может
someday you'll see
когда-то увидишь
damn I'll give all of you all of these bloggers
блин я вам всем всем вот этим блогерам
he'll just give
он просто всем надаёт
everyone everything [ __ ] truth will tell about
всем всё [__] правду расскажет насчёт
Lugansk and Ilovaisk ebal'tseva oh yeah yeah that's
Луганска и Иловайска ебальцева а ну да
your wife something yeah that's your wife
ну это твоя жена чтото ну это твоя жена
she really does look just like you Skiva
она же реально похожа прямо на тебя
you dropped it off that's your wife yeah that's
скива ты скидывал это твоя жена да это
your wife that's clear that's clear let her
твоя жена это понятно это понятно пусть
come look well well you're completely well well you're
она подойдёт глянь ну ну ты полность Ну
half an hour
ну ты полчас
he's just he's just Yes what I
он просто он просто Да что вот я же тебе
showed you her photo what are you saying let her
показал её фотку что ты говори пусть она
come and look and check that it's
подойдёт и посмотрит и проверит что это
her photo she'll recognize herself recognize well yeah I
её фотография она себя узнает узнает ну
showed my wife's photo let
да своей жены показал фотку пусть давай
her cover her face cover her face
пусть она прикроет лицо прикроет лицо
so I can't see her showed my wife's
чтобы я её не видел свое жены показал
photo well she'll come and look exactly the same
фотку ну подойдёт глянет один в один
showed a photo that's it come on
показал фотку всё
subscribe to my Instagram I don't know
давайпишись на мій Instagram я не знаю
why you do it why else are you there
для чого це тобі для чого ще тобі там
watching Ostaf but for you it's one
дивитись на Остафе але для тебе це один
two or three clicks hello  support me
два або три клика але ти підтримаєш мене
and I will say: "Wow, I have a bunch of
и я буду казати: "Вау в мене там купа
followers and I will be in a great
фоловерів и в мене буде класний
mood, cool, subscribe to my Instagram,
настро круті підпишись на й Instagram
pop Andrey"
попик Андрей"
so let me wait for you
отак давай я тебя чекаю